E aí
eu disse eu for eleito eu vou acabar com
o toma-lá-dá-cá acabou esse negócio de
lotear mistério produtos entram mas
Brasil e menos Brasília pela lava-jato
pelo não aparelhamento outras
instituições podem em 20 que não é no
forte do PT que vai fazer tudo isso eu
sou um gostosão tá Que [__] é essa
abrir um curso nada aqui no ar já me
chamando de merda [__] vai ter que é
isso que você e eu sou você amanhã
é bonito o cabelo olha adianta que eu
não vou te comer não hahaha pô mas eu
vou te contar em que merda de astronauta
a máquina do tempo que eu mandei ele
fazer tá ruim Máquina do Tempo
astronautas O que que você tá falando
aqui eu mandei aí o ministro no meu
governo Hugo astronauta cujo nome
esqueci fazer uma máquina do tempo para
eu voltar no tempo e não deixar o
Roberto Marinho na ver mas pelo visto o
imbecil programou para 2018 pera aí você
falou o ministro Então você quer dizer
que você é quer dizer que que eu virei
presidência pera aí pera aí deixa só dar
uma olhada no teu bucho é pelo visto
Adele ainda não passou por aí como é que
é Adélio e deixa para lá vai que não
ganhou eleição né Adélio é uma marca aí
de leite condensado que dá um revertério
danado na barriga amor quero saber disso
não olha só me conta mais sobre esse
negócio daí da gente ter virado preso
ideia
e já nenhuma o presente aqui sou eu tá
ok Aliás você não tem nenhuma pretensão
para 2022 não né Poa na verdade agora eu
tô pensando em 18 né Eu não tava
pensando em relação não mas até que tu
me deu uma ideia [__] nenhuma eu não
quero concorrência agora me dá licença
que eu vou ligar para o astronauta falou
o astronauta Olha só máquina do tempo
que você fez não funciona [__] Como
assim quem é é bolsonaro [__] tu é meu
ministrou não [__] não é troca essa
loja aí não quero me meter não mas aqui
em 2018 ele ainda não é ministro e Rapaz
então faz o seguinte no meio a ele
ministrou quando eu ganhar eleição
beleza para manter a eu curso da
história tá bom que é mais que eu tenho
que fazer nunca Mas jamais no meio moro
Ministro Tá OK mas porque olha só ele
não quis deixar eu aparelhar a polícia
federal é mole por pera aí mas por que
que a gente vai querer aparelhar a PF e
sua irmã coisa do PT
eu tô entendeu tudo errado é o PT é o PT
que está aparecendo aí no futuro tô
falando meu amor [__] vai fazer uma boa
ideia embora o ministro eu não tinha nem
pensado nisso daí não no meio marreco
[__] tô te falando com a cê tá bom tá
bom pode deixar pode deixar eu sei que
tu é teimoso [__] tu vai não me assim
né seu desgraçado Olha só mais uma coisa
saber o que é heróis aquele nosso amigo
lá naqueles rolo que que tem olha só ele
vai dar uma dor de cabeça danada para
mim no futuro por causa dele aquele
depósito lá na conta negócio de 89 mil e
o Ministério Público vai vir atrás Como
assim Ministério Público atrás da gente
eu não sou corrupto [__] Ministério
Público do PT entendeu PT dominou tudo
eu ganhei mas o pequeno dominou tudo
caramba que situação hein pode deixar
que já tem uma solução boa para isso daí
e para ajudar minha conta eu vou dar
conta da Michele esses petistas sem
vergonha nunca vão descobrir nada sei lá
faz
Ah tá ok mas tem que deixar e foi mais
alguma coisa olha só vem preciso sempre
se tiver aí em dúvida sendo pressionado
pela esquerda é pela direita só resta
uma saída o que o Central [__] lá não
Jair do Futuro nome disso é que a gente
vai fazer pacto com a central eu sou o
único que faz ocorrer a gente é na hora
de limpar nossa ficar nossos
probleminhas agora deixa eu ir antes que
ficou aqui que eu futuro e feche tchau
Olha só quando a coisa ficar muito feia
lembre-se da palavra mágica
hidroxicloroquina Blocks o que na hora
certa é você irá entender a Deus para
fazer campanha meu filho anda isso
também muito obrigado Jair do Futuro
você mudou a minha perspectiva de mundo
vou seguir seus conselhos Tchau acho que
eu tenho bons conselhos pés rapaz e gelo
coitado mal sabe o que vem pela frente
mas não costumo sentir pena não mas como
é para mim mesmo eu vou abrir uma
exceção quer saber eu vou fazer uma
ligação
oh alô é Adélia que tá falando oi Adele
Olha só deixa eu te pedir uma coisa meu
amigo falar você tem que fazer para a
história a seguir o seu curso só pega
leve com o bolsonaro tá bom Como assim
você nunca ouviu falar em bolsonaro é
que ele que dizem que o demônio na terra
que vai estar em Juiz de Fora numa
glomerata um dia seis de setembro é pô
aquele que ir rapaz aqui